幻想 MMORPG「十字幻想曲」
是現在全世界擁有最多玩家的遊戲
其中獨有一位被稱作真·魔王之人存在
其名為「魔王迪亞布羅」
迪亞布羅不是遊戲中的怪物
而是擁有壓倒性裝備與技能達到巔峰造極的
傳說級玩家
他是如此不可思議地強大
是什麼讓迪亞布羅如此投入
是裝備的稀有度 還是擁有的稱號呢
都不是
讓他如此投入的原因 就是
這兩人來撒狗糧的啊
燒掉好了
將戀愛這種污穢之物帶入遊戲世界的蠢貨
就必須由本魔王親手制裁
網路遊戲可不是兒戲
這下識相了吧 現充們
這就是我
家裡蹲玩家 阪本拓真
這時我還從未想過
自己會作為真正的魔王被召喚到異世界去
塞がれた過去から抜け出して
突破過去的重重封鎖
次の場所へ思い走らせる
向著彼岸　一往無前
辿り著く場所なんてなくても
就算道路永無止境
今日の涙が星になる日まで
今日的淚水終將化為星辰
２つの　小さな命が燃えている
一對微小的生命　在此刻燃燒
君は僕のよう
你中有我
僕は君のよう
我中有你
違うのに同じ　背中合わせだね
雖截然不同　卻並肩作戰
覚醒の果に　決意輝けて
決意指向　覺醒的前方
Go into the brand new world
負けたくない
不想認輸
逃げたくない
不願逃避
不可能なんて信じない
相信事事皆有可能
奪い奪われる日々は要らない
遠離爭鬥的日子
夢を見て　夢に愛され
懷抱夢想　深愛希望
新たなる光になる
成為新的光芒
優しさだけじゃ誰も守れないならば
只有溫柔　無法守護
本當の強さを知りたいから
那就去找到　真正的強大吧
我怎麼變成迪亞布羅了
這是怎麼回事
我不是正在房裡刷著遊戲嗎
這樣一來儀式就結束了
我真厲害 召喚成功了
你可別誤會了
這只召喚獸是我召喚出來的
這耳朵是怎麼回事 是豹人族嗎
那個女孩是精靈族的嗎
那個親親之類的
親親
那個原來不是做夢嗎
早知道我就多品一品了
話說 這是什麼地方
不管怎麼看都不像是在家附近
提出要來降星之塔的人也是我
降星之塔
十字幻想曲中的召喚點
是能將召喚獸喚出並將其變為奴隸的地點
應該是這樣的
難道我
是被她們召喚到了十字幻想曲中嗎
總感覺好像被她們使喚也挺好的
不不不不
那個 我
要怎麼和女生搭話啊
我有多久沒和人說過話了
不對我有和人說過話嗎
我的記憶中人生都是單身度過的啊
不 有的 確實有
在遊戲中我就和前來挑戰的女孩們說過話
停止無謂的爭執吧
你們現在 可是在迪亞布羅的面前
召喚獸
居然說話了
遊戲的經歷派上用場了
用往常和對戰者說話的魔王口吻 能行
我命令你們
立刻握手言和 保持微笑
誰要和這種胸大無腦的精靈
怎麼了
這到底是
為什麼
這個不應該是在召喚獸身上的嗎
隸從項圈的儀式應該成功了才對
你們對我施了隸從儀式嗎
是的
我懂了
是魔王指環的效果
能反彈所有魔法 是十字幻想曲中的最強裝備
本來是活動中獲得的獎勵裝備
原來在這個世界也能發揮作用嗎
魔法對我無效
我擁有反彈所有魔法的能力
因此隸從儀式的效果反彈到你們身上了
怎麼能被召喚獸隸從 我不要
總之 我們要回到城裡尋找解除方法
請你也和我們走一趟吧
也好 要是被丟下就難辦了
對了 還沒告訴你我們的名字呢
都這個時候了你還這麼悠哉
可是 稱呼的時候不會頭疼嗎
我叫雪拉·L·古林伍德
經歷了一些事情 現在決定要當一名冒險者
請多關照
我叫蕾姆·嘉蕾鄔
我認為身為冒險者需要展現自己的實力
因此 請你助我一臂之力
迪亞布羅一人當關萬夫莫開
還能說話的召喚獸簡直前所未聞呀
蠢貨 我可不是什麼召喚獸
那麼你是
只是個普通的家裡蹲 這種話我怎麼說得出口
吾名迪亞布羅 乃萬人敬畏的魔王
魔王
我第一次用召喚術 就召喚了這麼厲害的啊
是我召喚的
是我召喚的啦
是我啦
你們倆怎麼還吵吵個沒完 不是要去城裡嗎
當然要去啦
只要有迪亞布羅 就能作為召喚術士註冊為冒險者了
見鬼 為什麼會變成這樣 滿腦子都是疑問
我唯一知道的是
這位姑娘 兇悍
今天真是謝謝你了
客氣客氣
到地方了 這裡就是旅館
您好
我是旅館安心亭的偶像 小美
迪亞布羅
你在幹什麼 要辦入住手續了哦
我 我暈人
我說 這個人就和我住一間房吧
喂 難不成你要我和你共處一室嗎
因為我們的預算不夠啊
沒有這個必要
迪亞布羅就住在我房裡好了
為什麼
迪亞布羅是我召喚來的
身為主人 這是理所當然的
好啦 在櫃檯吵架多給人添亂呀
是我
我要趕人了
為什麼我要和你住一起
我才想問呢
單床房裡住進了兩個女孩 這難道是
深夜的魔王遊戲嗎
不不不 不可以 我會死的
請進
打擾了
蕾姆小姐 各位好
那邊的兩位 初次見面
我叫賽勒絲汀娜·波特賴爾
賽勒絲汀娜 在哪聽過這名字
莫非你是這城裡魔法師協會的
賽勒絲汀娜會長嗎
叫我賽勒絲就好
原來如此 我就說怎麼這麼耳熟
魔法師協會的領袖
是維持這個城市結界的重要人物
至少在遊戲中是如此
如此地位崇高的人為什麼會出現在這裡
今天我是來找蕾姆小姐的
看來 還需要請教請教您了
隸從儀式中發生魔法反射
真是不得了呢
迪亞布羅先生 您能解放她們兩人嗎
辦不到
不是我主動讓她們隸從的
要是我能辦到 早這麼做了
看來 只有從零開始調查
拜託您了
話說回來 魔法師協會的會長有何貴幹
我允許你道來
你小子
對波特賴爾卿 豈能如此無禮
放尊重點 否則饒不了你
這傢伙怎麼回事 好恐怖
這個人地位這麼高的嗎
那有什麼辦法啊 要是不這樣 我就沒法說話了
卡拉克先生
別跟我
隨便搭話 雜魚
卡拉克先生 太失禮了
和人說話真是累死
賽勒絲 我不想去魔法師協會本部
也不想有護衛跟隨
蕾姆小姐 我是希望能幫上你的忙
你對這個世界來說 是非常重要的
謝謝你的關心 但是
我會保護好自己的
這樣啊
今晚多有打擾
我會去調查解除項圈的方法
麻煩您了
告辭
那樣的大人物會來拜訪
看來你身上有什麼非同小可的秘密啊
沒這回事
身為玩家的直覺告訴我
這女孩身上的秘密 關係到重要劇情
地位了得的人特意拜訪
卻無法與人言說
到了最後關頭突然才解開謎團
要是早些知道 不就能輕鬆解決了嗎
就是這種
這一定要早些解開才是
真輕啊
你幹什麼
你要去哪裡
這傢伙不說實話
我要拷問她
那我就繼續吃飯飯啦
喂 你倒是救救我啊 白癡精靈
我不會恐嚇你 也不會傷你性命
只要你把秘密坦白出來
我不想說
你隱瞞著真相 還妄想讓我幫你嗎
要是說了 你也一定會離開我
你以為用這種藉口 本魔王就會放過你嗎
看來還是需要拷問
你打算羞辱我嗎
我還真沒想到
只是想盡快打通主線劇情
怎麼就踩過界了啊我
再說 我只是一鼓作氣把她推倒了
可拷問究竟該幹什麼
不管碰哪兒 感覺都是在犯罪
這附近應該沒問題吧
能行
和肌膚部分相比 這裡難度比較低
請你住手
說出你的秘密
我不能說
那就沒轍了
毛茸茸的呢
不行
那 這裡怎麼樣
耳朵 不行
秘密說來聽聽
我不說
真是嘴硬
既然如此
讓我想起以前逗過的野貓
毛茸茸的真好 一不小心就沉迷了
糟了
是我得意忘形了
露出這個表情 接下來我該怎麼辦
你
你是要接受我嗎
不管發生什麼 你都不會逃走嗎
蕾姆
交給我吧
不管你身上有什麼隱情
本魔王迪亞布羅 將會全盤接受
放心吧
不行
壞掉了
剛才好像聽到什麼不得了的聲音
小姐 不用去看看嗎
是你的同伴吧
是啊
好
總之先每一道都給我續盤吧
認真的嗎
哪 哪裡痛嗎
不是的 是太高興了
你說不管有什麼秘密 都會全盤接受
當然
至今為止從未有人對我這樣說過
在我的身體裡
印著魔王克雷布斯庫爾姆的靈魂
什麼 克雷布斯庫爾姆
那不是十字幻想曲中的官方最強BOSS嗎
居然會聽到這個名字
這裡真的是十字幻想曲的世界啊
我的最終目標是 打倒自己體內的魔王克雷布斯庫爾姆
消滅他的靈魂
原來如此
從賽勒絲的話來看
只要你一死 魔王克雷布斯庫爾姆的靈魂就會被解放
這樣推測應該沒錯吧
再加上
目前除了「死」之外還沒找到其他取出方法
果真有其他方法 全世界的戰力都會前來圍堵你
將那靈魂取出來打倒的
以周圍的狀況來看
知道你和克雷布斯庫爾姆關係的人 就只有賽勒絲了
是這樣吧
你說對了
靈魂解放之日 就是我死去之時
而這一點 賽勒絲是知道的
你的母親也寄宿了克雷布斯庫爾姆的靈魂吧
是世襲的嗎
這小小的女孩 為何要遭遇如此悲慘的命運
這要是遊戲的設定 運營方就要被玩家噴死
區區克雷布斯庫爾姆的靈魂 就由我來粉碎
不過 取出靈魂的方法還需要時間
我做錯什麼了嗎
第一次 有人和我說 不會離開我
是你太小看我了
我可沒有那麼弱小 會因為這點小事就逃跑
習慣了獨自一個人
不管是在現實 還是遊戲中
我一直都是單獨行動
事到如今要我改變這現狀
有交流障礙的我 也不知道自己能為他人做點什麼
可是 為什麼
那邊的混魔族
果然是中午那傢伙
你是 賽勒絲的
這個點還在外面瞎晃悠 可不能當做沒看見啊
亞人可是很野蠻的
怎麼 要逃嗎
我說過 不要隨便跟我說話
我沒時間搭理雜魚
站住
我不是雜魚 我叫卡拉克
如此無禮 我決不允許
向人丟酒瓶的傢伙 也好意思把禮儀掛在嘴邊嗎
我的地位和魔法師協會會長相近
和你這樣 一無是處的垃圾不一樣
我第一眼看到你 就覺得很不爽了
你的無禮就到此為止了
你就等著向我磕頭求饒吧
這是能燃盡萬物的最強召喚獸
出來吧 沙羅曼達
卡拉克 讓召喚獸岀現在城裡不好吧
閉嘴
Lv30的沙羅曼達
只要你道歉 我就饒你小命 只是會留下點小燒傷
不過 因為它太強 你說不定會死掉的
不會吧 真的假的 Lv30
這也太弱了吧
玩過火了
閉嘴 這是制裁
就這樣而已嗎
Lv30就這點水準嗎
殺了他 沙羅曼達
燒死 燒死他
無禮之徒必須死
告訴你一件事
我的等級是150
怎麼可能 這種人
這種人怎麼可能存在
殺了他
烈焰爆破
別指望我的憐憫
怎麼回事
這種事 不可能啊
我還算是收了點力的
連實力也和迪亞布羅一樣強嗎
在遊戲裡錘煉到巔峰的實力
居然原原本本成為了我的力量
むしゃくしゃな心の中　痛いんだ　これはきっと...
心煩意亂　隱隱作痛　這一定是
區區亞人 這種一無是處的垃圾 怎麼會這麼強
你到底是什麼人
吾名 迪亞布羅
これはきっと...
這一定是
乃來自異世界的魔王
隣にいると胸が苦しくなって
在你身旁　就苦悶不已
ため息だって出ちゃう
不住發出歎息
ねぇもっと教えて好きな場所とか
能不能告訴我　你喜歡去哪裡
ついでに好きなタイプとか
順便請問　你喜歡什麼類型呀
誰に言われてもう止まれない
任誰也無法阻止
だって仕方がない　これが戀だ
無可奈何　這就是愛
朝起きてあなたが好き
早上醒來　就想著你
最悪な日でもあなたが好き
糟糕的日子裡　也愛著你
會えなくてもあなたが好き
就算見不到面　也還惦記你
もしも生まれ変わってもあなたが好き
到了下輩子　也還是喜歡你
Darlin', make me happy lalala I need you.
Darlin', make me happy lalala I love you.
只要註冊為冒險者
就能接取任務
今後也多關照 迪亞布羅先生
放開雪拉大人的脖子
迪亞布羅